[Música]
voy a voy a ver otra parte del vídeo de
Dallas vale Pero por supuesto iros allí
a verlo completo
porque no lo no lo voy a ver aquí
completo ya os he dicho que voy a ver un
par de cosas que me interesan ver vale
pero esta sí que me interesa Esta sí que
me interesa vale Y voy a ver porque hubo
unos mensajes que no sé si los tengo yo
aquí a mano
Sí seguramente los tengo aquí a mano
seguramente lo tengo aquí a mano
[Música]
pero no no lo tenía preparado
no lo tenía preparado no sé si lo voy a
poder localizar pero si me dais un
segundo
ella puso un mensaje
como dando a entender
que Dallas le decía cosas turbias por md
vale
y yo creo que
[Música]
de todas las tonterías estas
yo creo que lo que adalas terminadas es
el de explotar
es eso
pero no lo encuentro tío
no lo encuentro no lo encuentro
pero vamos a lo mejor sacadas en el
vídeo no me vais a dejar mentir vale
pero puso algo como que
como que el Dallas tenía un problema con
ella va básicamente haciendo algún tipo
de falacia como suelen hacer este tipo
de personas y ya por ahí eran los tiros
vale
sobre mi contacto con iveja primero que
nada fue ella que me contactó para salir
en mi juego Hola bien tu juego Tengo
cuatro Hola dala puedo salir en tu juego
esto es un juego que estaba haciendo
Dalas que por cierto luego tuvo el
problema con el chico ese que dibujaba
también pero el chico era tremendo
personaje era un videojuego que estaba
siendo Dallas sobre streamers Vale y
eran como un Street Fighter que tenía
personajes de youtubers Vale pues nimu
el primer contacto que tiene con él por
privado era pidiéndole permiso para ella
salir en el juego
lo de siempre lo de siempre
200.000 subs en YouTube y 500.000 en
Facebook Yo le respondo un montón de
tiempo después y le digo cuál era y la
verdad que no sabía quién era esa
persona honestamente no tenía nada
información sobre quién [__] era ella
yo quiero que veáis lo extremadamente
falsa que es que es bestia Entonces yo
me puse a buscar a ver quién era ella
exactamente en este momento pensaba que
él era un hombre la verdad yo le digo
Oye esto es fake y veo un comentario que
al parecer ella
puso en un vídeo suyo donde decía linda
nimu 7u7 dos puntos de estrés como este
comentario no lo he dejado Jamás en mi
vida le digo Oye esto es como el
comentario
De dónde sacaste eso Y entonces me puse
a rebuscar más y me di cuenta de que
esta payaso se había dedicado durante un
montón de años a poner Witch en contra
mío y antes de escribirme el primer
mensaje pidiéndome colaboración los
borró Ese es el nivel de falsedad de
esta dieta esquiva todo el rato mis
preguntas ella me dice nada que ver y
además empecé hace año y medio no sé qué
flasheaste si quieres hablar conmigo
bien podéis hacerlo y le digo pues que
básicamente encontré tweets borrados y
además el comentario yo nunca lo comenté
yo no borro tweets no borra tweets dice
no que va de verdad Esta tipa es experta
en eliminar
Ay Dios tío
pero Dios se ha puesto algo de alguien
pues lo has puesto y simplemente le
puedes responder Mira chico yo puse eso
sobre ti Hace 4 años o hace tres o hace
uno y ya no me corresponden ya no me
representan Me equivoqué contigo me dejé
llevar por esto por lo otro Mira pues sí
por lo pienso pero quiero salir en tu
videojuego no
borra posteriormente y empieza a zafarse
no me gustan las polémicas disculpa y
fijaos como en todo momento evita
responder al comentario fake que publicó
en uno de sus vídeos
eso es un seguidor que puse una captura
falsa yo que tengo que ver y se pone a
reírse pero serás mitómana
y como antes puso un clip mío y dice que
la estaba insultando de gratis y en todo
el clip no me pongo a insultarlo en
ningún momento ni El más mínimo
comentario Este es el nivel de mendigosa
convulsiva de mitomanía absoluta que
alcanza a tener una mujer es capaz de
mentir sobre el contenido que ella misma
está publicando es bestia le digo no es
una captura de un vídeo tuyo sí lo era
es una captura de uno de sus vídeos dice
no parece meme dice Ah sí Uy sí Ahora me
acuerdo es verdad Puede que haya sido mi
editor yo le digo sí menudo Alzheimer
nivel de mentirosa eh pero mentirosa
Es que fíjate tú las vueltas que le da a
una tontería
si el comentario es falso si es un meme
parece meme si es un meme O sea si el
comentario tú sabes de qué video es
entonces tú le dices Oye mira
es un meme dentro tú estás viendo el
vídeo y sabes que el comentario es falso
en ningún momento tú cuando estás viendo
el vídeo te piensas que el comentario
real sin más y Osa mentirosa Y ojo
Porque se pone peor yo No reviso las
cosas que sube Espérate un momento que
suben cosas a tu canal y tú no las
revisas mentirosa se puede alcanzar a
hacer
a ver puede ser que no revise pero no
creo que ni mu sea el caso o sea yo por
ejemplo en mi caso sí que sé que puede
haber vídeos de los editados que yo no
revise porque no tengo tiempo porque
estoy creando ya lo he dicho muchas
veces y bueno no es ninguna mentira
es más que notorio Y obvio que me pegó
todo el [__] día siendo 28 contenido
Ahora cuando termine el directo todavía
tengo que grabar un par de vídeos para
Teresa al seo y alguno y el de la
piruleta de mañana a las 8 vale
evidentemente si ahora estuviéramos
publicando vídeo en el canal el
noticiero no lo he visto
ahora mismo el noticiero no sé quién la
editado éxito me pueden Haber puesto una
[__] y no lo he visto Vale y se va a
quedar ahí en el noticiero confío la
verdad Pero [__] es tan sencillo como
eso Oye que esto no sé en qué vídeo es
Pero dentro del contexto se entiende que
es un meme que es un comentario falso
mentirosa Como la ideal y dice más
respeto vos también pusiste una
referencia mía en un vídeo tuyo y digo
dónde le pongo el de metano de ni
siquiera sé quién eres es que ni
siquiera sabía quién era esta hasta ese
día y digo que dije que puse y decir no
lo encuentro porque aparecían mis patas
estaba jugando Minecraft no sé qué Y al
parecer lo que resulta Es que mi editor
puso en un vídeo de Minecraft en una
granja de esqueletos que de repente
salían unas y armas de anime y yo no lo
sabía en ese momento la verdad Y al
parecer ya lo encontró o sea fíjate No
revisa sus propios vídeos pero se
acuerda de que durante un segundo en
específico salieron las piernas de su
personaje yo qué [__] voy a ver yo vi
las piernas de algo anime y yo no sabía
que eran referencias Random qué [__] voy
a saber yo en fin las bolas y la
conversación se va un poquito por las
ramas al final no termina del todo mal
pero bueno adelanto como veis son cosas
que nada que ver Y eso lo que siempre
hace es básicamente su rol lo que ella
siempre se dedica a generar ese misterio
con respecto a su personaje que es el no
Mostrar la cara y siempre anda jugando
con esa basura pero lo juega de una
manera como os digo sé su alisada se
pone como veréis también a baitearme con
el tema de enseñar la cara no y es como
bueno enseñar seguidores
pero a mí que ni me importa lo más
mínimo terminamos hablando y le digo
habitualmente la gente que no la cara
suele ser porque tienen problemas de
autoestima lo cual es su caso ya lo
veremos porque habitualmente una persona
que es extremadamente Nace una
personalidad insegura y realmente se
sienten mal con ellos mismos lo cual es
el caso de ella ya veis más a
continuación dice Ana yo me siento bien
conmigo misma del trabajo y le digo así
que no te pones Ay qué presión ni idea
obviamente está mintiendo y esto es más
que evidentemente limpio tiene problemas
de autoestima no tiene problema en
Mostrar la cara y no digo esto de forma
humillante vale en absoluto y que tengas
problemas todo bien pero no existe una
sola persona que realmente no tenga
problemas que no quiera Mostrar la cara
a menos que esté
ya pero si no tiene confianza contigo A
ver no creo que tenga por qué ser un
problema de autoestima O sea si si no
tiene confianza contigo no te puede no
te tiene por qué mandar una foto pues no
confía en que tú
la mandes a otra persona o no O sea
sinceramente luego te enfadeo lo que sea
no Yo si quiero ocultar mi identidad o
sea el no Mostrar la cara puede ser de
un problema de autoestima pero yo creo
que hay más porcentaje de gente que lo
hace por porque no quiere que se sepa su
identidad no quiere ser conocido el tema
de nimo es un tema complicado porque
claro es que ella tenía una cuenta y
muchas veces ha filtrado su cara
queriendo a propósito
Entonces ella me entra a mí la duda de
si es por tema de que no quiere que se
le conozca o lo está reservando para
cuando lo pueda vender bien que también
es una posibilidad que yo he estado
barajando podría ir por ahí más los
tiros yo que sé haciendo algo ilegal una
tontería al estilo específicamente se
dedicas al tema de los influencers y no
muestra la cara es porque no
mucha cuarentena esto lo hacen
referencia a que básicamente cogió
muchos kilos y Ay Por qué nos pusimos de
esto hoy roja ahora como tomate le digo
un nueve eso es muy alto y le pregunto
Cuánto mides y pesas y dice muchos
detalles y dice quizás algún día me ves
y te quitaste pensando nada más Y digo
Bueno no creo que eso nunca suceda pero
está bien le digo yo No me creo nada Yo
siendo un nueve no le pondrían dos
rollos a alguien que hacía como Mírame
aprecia esta belleza y Es lo normal y
dice igual me gusta el misterio y digo a
mí no tonterías por aquí una persona
conozca tu cara y tú no conozcas la cara
a otra persona me parece del instituto
actitud mega infantil y le digo bueno
cuando quieras dejar las tonterías no a
ver yo aquí no estoy de acuerdo Yo si no
te la quiere Mostrar no te la muestra
si no te la quiere Mostrar Pues no te la
muestre ya está O sea
que que ella conozca tu cara pues claro
claro tú tú tú tú eres público vale ella
ha decidido estar detrás de un Avatar o
sea sin más
al revés deja cuando hablemos más ahí
vemos fijaos la forma que tiene ella de
intentar tirar el anzuelo hablo más
conmigo para el futuro posible logro de
verme la cara estúpido o qué dejaré el
misterio cuando hablemos más
ahí vemos
o sea Está pretendiendo también hablar
más con él no
yo digo
muestre la cara
en fin Ahora sí saltemos Al Punto
importante la que es un nueve antes de
leer esto un poquito de contexto desde
un tiempo atrás andaba dedicándose a
decir un montón de cosas sobre que
quería Mostrar su cara esta chica como
os digo que realmente otras mujeres que
apoya acosadores lleva tiempo queriendo
Mostrar su cara de nuevo por ego porque
tienen necesidad de que digan Oh qué
guapa eres qué buena estás Qué bella que
no sé porque como digo tiene mucha
inseguridad yo resumo lo que pasó hay
fotos de ella que os mostraría pero
resulta que justamente después de esta
polémica borró su propio Instagram que
teníamos Dando su cara que es que es muy
bestia dónde se ve que básicamente tenía
obesidad y no digo sobrepeso digo
obesidad sí Instagram que teníamos ando
su cara que es que es muy bestia donde
se ve que
básicamente
tenía claramente problemas de obesidad Y
es más que evidentemente
objetiva tenía obesidad pero ella
siempre intentaba camuflar de cierta
manera para verse mejor que mucha
cuarentena es que comieron muchísimo
eso no lo he visto yo en la vida eh si
es si es
sí es sí es un Stream que hizo nimu en
la vida real básicamente
con ella pero de fotos más feas Yo tengo
mi canal donde sale mi cara y otra donde
tengo un bituber hombre que se parece a
un personaje favorito mío de anime cada
uno hace contenido como quiere no creo
que sea autoestima siento que globaliza
mucho es que es al final lo Decide tú y
hacer lo que te dé la gana con tu cara
evidentemente claro no tiene por qué ser
autoestima en serio la cara de ella con
mascarilla y se vio que no estaba muy
bien y bueno Esto es básicamente la foto
que se vio de ella en este Stream que
hizo ella misma y como que no estaba
convencida con la foto como se había
filtrado Pues básicamente ella misma es
verdad tío aquí sí eh o sea se filtra su
cara esto lo comentamos en su día eh se
filtra su cara sin querer cuando sin
querer Gira la cámara
y por lo visto se vio fea o sea en esto
que se giró se vio fea
Y entonces como no se quedó contenta con
que se viera fea subió una bien Que se
viera guapa
y es como si se te ha visto fea y
realmente no te pareces a como se te ha
visto en ese fotograma déjalo estar así
Si no quiere que se te conozca pero sí
sí eso fue muy Sí sí eso lo estuvimos
comentando Eso sí es muy problema de
Auto China así no de autoestima A lo
mejor porque te consideres fea sino
porque te preocupa lo que piensen los
demás de tu físico Así mismo a verse más
guapa de lo que se veía en esta foto y
ella misma autofiltró esta foto mientras
estaba haciendo todo esto la tipa está
dedicándose a lloriquear en Twitter
muchos de los tweets que ya están Por
cierto borrados por desgracia ya se
dedicó un montón de Twitter diciendo ay
me están doxeando Pero esto lo que pasa
es que le molestaba que algunas personas
dijeran que ya probablemente no era
atractiva que no era guapa entonces tuvo
que ella misma filtrar esta propia foto
suya grande y posteriormente en su
habitación fingió que la cámara se
volteaba sin querer y ella estaba con
mascarilla en su casa Sí totalmente
totalmente Esto sí es así literal
posteriormente lo que se dedicó a hacer
fue a abrirse un tiktok y un Instagram
donde se dedicaba a subir fotos y vídeos
de ella misma Obviamente con un
montonazo de filtro los cuales no se
veía realmente su cara real ya
básicamente batear a la gente bailar un
montón de youtuber siguiendo
colaboración con youtubers también más
famosos ella de que si ya mostraba la
cara Entonces ella promoción de este
otro youtuber tenía ganas de proponerte
algo y peleo en la velada del año del
próximo año muestra la cara de la velada
con eso porque básicamente lo que
siempre ha hecho sea
a Jordi se lo negó Jordi se arrastró
para Jordi Wild porque cuando viniera
Barcelona quería ella aprovechar el
viaje y sacar la máxima rentabilidad
posible quería ir a la velada de ibai
Vale y baila invitó a la velada y de
camino quería ir al Wild project y Jordi
le dijo solamente me interesas si hace
aquí en exclusiva tu primera entrevista
con la cara descubierta y ella dijo y
Considero que no le merecía la pena en
un While project enseña la cara ahí vale
Y ahora sin embargo o sea pero ella no
lo digo así ella lo que dijo fue que
prefiere vivir en la tranquilidad Aunque
su cara ya se conozca por ahí pero
prefiere vivir en la tranquilidad que no
la paren por la calle Y tal Pero ahora
sin embargo para la velada de ibai si la
cogen para pelear en la velada Ahora
cuando está con 500 suscriptores ahí sí
Ahora sí quiere ser famosa alisado a sí
misma durante un montón de y obviamente
quería seguirse viendo de forma más 18
para sus suscriptores para que sigan
viéndole de esa manera y sigan siendo
unos Sims con ella obviamente no le
convenía que ya la mostrasen como
alguien que no fuese físicamente
atractiva ni mucho menos una persona con
obesidad ella se dedicaba a hacer esto
hasta que publicaron esta foto de ella
quiero que veáis también que se dedicaba
en su Instagram porque al Instagram que
tenía ella dedicaba a publicar fotos con
el novio que es este de aquí obviamente
ella siempre con la caída atrapada con
un montón de filtro para que no sea
exactamente cómo era la forma y bueno
Pues básicamente en Twitter la gente
publicó una foto de ella sin filtro ni
modificaciones ni mascarilla ni todo
esto y básicamente esta foto esta foto
no es ninguna Uff cambia mucho eh
cambia muchísimo tío
cambia mucho eh A lo que habíamos visto
eh
Ya sé digamos Mostrar su cara obviamente
se mostraba de esta manera vale o sea
básicamente de nuevo otra vez más
alizándose a más no poder como estáis
viendo aquí muy maquillada con un filtro
bastante potente y además te voy a
contar una cosa específicamente sobre
esto porque me parece cuanto menos
sospechoso la verdad de esta persona que
se dedica a defender de nuevo repito
abusadores y atacar y hacerle bullying o
sea
[Música]
no parece
la imagen que teníamos de Nemo y por eso
y por eso
tenía un tipso con esta imagen
es que parece otra que en la vida real o
sea es un texto donde ella tiene vídeos
pero es un vídeo con filtraco yo conozco
famosos y famosas que utilizan siempre
filtros pero de una manera exagerada una
cosa que tú te pongas un poquito de
filtro para algo no sé qué vale o sea
está bien yo creo que en el curso en
alguna foto me pongo yo algún filtrito
para arreglarme un poquito más no sé
cómo se llaman los filtros las fotos me
la sube Lorena no a Instagram pero yo
conozco famosos que literalmente en
persona no son como en Instagram
Y dices tú Bueno por las fotos no los
vídeos no se pueden no no en vídeos en
las historias y demás te pone filtros
también que te cagas y claro la hará
viendo la foto porque claro es que
ningún no se ve como no se ve como en
los vídeos del tiktok no se ve como en
el síndrome Uy como en el síndrome Acabo
de leer algo del síndrome del chat no se
ve como en los vídeos de tiktok del
texto ese que había de tini mujeres
porque son competencia de ella
básicamente en esta foto se puso la tía
loquísima
El karma solo buscaba la decisión de
reputación
yo creo del tipo estético que puede ser
que se haya hecho no sé a lo mejor una
lipo A lo mejor una rino quién sabe lo
que se puede haber hecho estoy seguro
que fue una operación del tipo estético
por eso desde la operación llevaba muy
pesada diciendo que quería Mostrar la
cara quería la cara y andaba haciendo
tiktok Pues básicamente eso mostrándose
muy voluptuosa
[Música]
y obviamente no quería absolutamente
nada de la 9 básicamente le puse un XD
porque
en Twitter Qué te parece gracioso bro yo
digo todos tus vídeos porque en este
momento en Twitch que luego también
borró constantemente
me voy a ir voy a borrar todo
esto misma publicaste tu cara tú misma
te dedicaste a intentar bailar a la
gente con tu misterio porque esta tipa
es extremadamente egocéntrica y le
encanta que digan un montón de cosas y
le regalen los oídos sobre su cuerpo
sobre su físico y se vuelve loquísima
ella puede apoyar a todos los abusadores
que le haga falta a ganar fama eso que
no falte y se puso ya super mega
agresiva de la nada y le digo lo digo
porque dijiste esto y además invitamos
fotos con el novio y le pongo la foto
esta y digo Ah Y eso también la
filtraron y fijaos en la respuesta de
ella eh que es muy bueno dice Gracias
por pasarme foto ni pasaporte de Hace 4
años es mucha utilidad
tópica tópica No creo que tenga 4 años
se ve súper
Cuántos años tiene Nemo alguien me dice
claro Cuántos años tiene nimu
qué va no No Cuántos años tiene nimo
no es de 4 años 24
la persona cambian mucho en esas épocas
no de la en esas edades no
pero es la misma Solo que maquillada y
con filtro un poco mejor no
claro
el eyeliner
siéntete Pero bueno tú misma y le digo
de nada sí podrías pensar en cómo la
pudieron filtrar la info en vez de
antipática y dice ella literalmente te
reíste debido
si tú misma te dedicabas a subir tiktoks
basura en tu cuenta mostrando
claro o sea tiene unos filtracos aquí
increíble o sea este ah Este es el
tiktok ese
Sí esta chica tiene
[Música]
realmente sí realmente creo que esta
chica habrá tenido un físico anterior no
lo digo de manera despectiva eh Lo
aclaro pero habrá tenido otro físico Con
el que no estuviera contenta
anteriormente Y ahora poco a poco Pues
habrá ido mejorando y se irá sintiendo
como más
con más autoestima para mostrarse y
demás porque se habrá hecho cosillas me
imagino que se habrá hecho cosillas
y además ahora de repente
todas sus fotos son como resaltando su
cuerpo intentando que se vea lo mejor
posible la cara claro
te montaste como para no reírse del
circo que estás Armando cómo va a ser a
propósito si hubiera sido a propósito
mínimo me ponía mejor posee como esta no
mucha mejor posee esta verdad
constantemente
quería subir una foto de tu cara y
curiosamente tentando a todo el mundo
para encontrarte en parques y más cosas
así se me olvida eso en el parque de no
sé dónde
a ver si me encuentran literal iban sus
Oh no sabía eso
le digo Soy inteligente
y luego le digo porque luego me dio esta
información y diste una cirugía y ya
tenías ganas de mostrar la cara no Te
operaste y se puede decir eso pero un
quiste peligroso vamos a ver un chiste
por definición no puede ser peligroso
porque un quiste es una bola de grasa No
es un tumor no es algo maligno no puede
en el área del vientre un chiste
peligroso de peligroso
por favor deja de acosarme por mensajes
o te voy a tener que bloquear
deja de acosarme
no contestéis y ya está esto
más que evidentemente querías mostrarla
a todo el mundo Cómo sé que te pases
años atrás diciendo
un montón de tiktok enseñar la barriga
enseñar el trasero en fin de nuevo
puedes mostrar el trasero en absoluto
entonces
un montón de tiempo a tirarme [__]
vaya tela
Pues sabéis que os digo
voy a mirar Twitter Yo pienso que yo
pienso que este vídeo
Este vídeo al ánimo
sabiéndolo ardida y demás Qué es este
vídeo le pica Este vídeo le arde
Este vídeo le pica todo el tema del
físico todo el tema de aquí Este vídeo
le pica
Este vídeo le picotea
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]